NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Benim çalılığım seninkinden çok daha sert.
Şey, her neredeysek oyun yine başladı.
Hey. Şu, Colrath'ın kalesi mi?
Belki bıraktığımız yere geri döndük.
Belki.
Gidip Mira'yı bulalım,
Müthiş Ekibi tekrar bir araya getirelim
ve sonunda şu şeyi kazanalım!
Dur.
Yardım lütfen!
Tuhaf Adam yine ortalarda yok.
Burada da mı?
Taş tekmeleme yarışları yapılsaydı
diğer yarışmacıların hepsine
taş çıkartırdın. Espriyi anladın mı?
Anlamadığım şey şu. Neden kazanmadık?
Neden yeni kuralların olduğu
yeni bir seviyedeyiz?
Kimin umurunda?
Sonuçta bu bir oyun.
Ben oyunları seviyorum, sen seviyorsun,
Mira da seviyor.
Mira buralarda bir yerde.
Gidip onu bulalım.
Colrath'ın kalesi olmadığı kesin.
Bu da iyi, değil mi?
Çünkü ejderha yok.
Mira!
-Mira da yok.
-Belki içeride ipucu arıyordur.
Dikkat et, Kai!
Kai?
Yardım lütfen!
Onu denedim. Kendi başımızayız.
Pardon. Alışkanlık.
Yarasa görünce Tuhaf Adam'ı çağırıyorum.
Adam? Bekle!
-Mira?
-Burada mısın?
Adam, giderek görmek imkânsızlaşıyor.
Dedi meşale elli çocuk.
Doğru.
Mira?
Kai, ışıklar!
-Ateşe dikkat et dostum!
-Affedersin.
-O neydi?
-Bilmiyorum.
Devam edelim.
Hey, kes şunu!
Kesmeye çalışıyorum,
seni sansar suratlı pislik!
Yakaladım!
Daha hızlı olmalısınız,
sizi bihaber budalalar!
"Bihaber budalalar" mı?
Anlamını bilmiyorsak
pek iyi bir hakaret sayılmaz.
Senin derdin ne?
Güzel evime tecavüz ediyorsunuz.
Dekoratörünü değiştirsen iyi olur.
Yaşamam için gereken kanı sizin gibi
ahmaklardan dilenmekten bıkıp usandım.
"Bizim gibi ahmaklar" mı?
Arkadaşımız Mira'yı gördün mü?
Uzun saçlar, uçları mavi, şu boylarda?
Görmedin sanırım.
Beni hakladı! Beni adamakıllı hakladı!
Rengim soluyor.
Daha ne kadar zamanım kaldı bilmiyorum.
Bu kanama hızıyla mı? On yıllar kadar.
Kan görmeye dayanamıyorum!
O zaman, o koca bıçağı insanlara
sallamaktan vazgeçsen iyi olur.
Ama yapmam gerek! Şapkam kurursa ölürüm!
Acele et ve o kanın birazını şuna sür,
seni boşboğaz et yığını!
Pek kibar bir cin sayılmazsın!
Şey demek istemiştim. Lütfen acele et,
seni boşboğaz et yığını!
Neden sana yardım edeyim?
Kai, oyundaysak...
Tamam, peki.
Al bakalım. Keşke daha fazla olsaydı.
-Aslında hiç de değil.
-Sessizlik!
Peki, arkadaşımız Mira?
Size azıcık bir iyilik borçlu olabilirim.
Verdiğiniz azıcık kanın karşılığında.
Onu gördün mü?
Bulmak için kendi türünüzden olanları
geride bırakmalısınız bu dünyayı.
Dilerseniz bu ipucunu alın,
balıksız bir su arayın.
Bir bilmece. Harika.
Süper! Eğlenceli olacak!
Hey, aksi ihtiyar...
İhtiyar?
Boş ver. İpucuna ihtiyacım yok.
Bilmecelerde çok iyiyim.
Hayır, iyi falan değilsin.
"Balıksız bir su arayın."
İşte bu! Su birikintileri balıksız sudur.
Dolayısıyla, bir su birikintisi portalı!
Hey!
Yanlış birikinti. Ama teorim sağlam.
Yalnızca doğrusunu bulmamız gerek.
Kai, yardım etmeye çalıştığını biliyorum
ama dur.
Çok sinir bozucu.
Madem o kadar sinir bozucuyum
neden beni ekibinize aldınız?
Adam eksiği vardı. Sen de müsaittin.
Ama neden adam eksiği vardı?
Çünkü vardı.
Evet ama neden?
Bak, Reeve bizim ekipteydi
ama anlaşamıyorduk.
Sonra bizi bıraktı, tamam mı?
Yani, keşke ekipte benim yerime
hâlâ o olsaydı diye düşünüyorsun, öyle mi?
Hayır Kai.
Her şey onsuz da gayet iyi gitti.
-Harika!
-Tamam, onsuz harika gitti.
Hayır! Bak! Kuyu!
Gördün mü? Dilek kuyusu!
"Dilerseniz bu ipucunu alın,
balıksız bir su arayın."
-Sanırım bilmeceyi çözdün Kai.
-Gerçekten mi?
Sadece bir tahmin ve... Aman!
Umarım aşağıda su vardır.
Kai, ellerini ateşle!
Çok ıslaklar!
Siz ne, yani siz kimsiniz?
Biz kimiz?
Ben hallederim. Chipper adında bir
kakadu papağanım vardı.
Cici kuş neredeymiş?
Cici kuş mama ister miymiş?
Mama?
Lütfen bir şey söyle.
Hayatımızı kurtardığınız için teşekkürler.
Evet, aynen! Kurtulduk, değil mi?
Kurtuldunuz. Şanslısınız da.
-Şanslı!
Ayrıca, sizi Cherufe'ye
kurban etmiş olabilirdik.
-Cherufe!
Cherufe kim?
Adamızı yöneten Ulu Kral.
Kabilemizi yok etmemesi için
ona kurbanlar sunmamız gerek.
Biz olmadığımız sürece.
Siz değil.
Ama sizin türünüze benzeyen biri.
Gagasız, küçük kafalı.
-Küçük kafalı!
-Mira!
Cherufe geliyor!
Cherufe!
Maskenin altındaki Mira mı?
O olmalı.
Cherufe!
Onu oradan çıkarmalıyız!
Mira, buradayım!
Bu...
Skeet?
Adam?
Hayır! Cherufe çok kızacak.
Kızacak!
Cherufe geliyor!
Cherufe!
Bu da ne?
Çok büyük bir papağan gibi sesi!
-Koruma ateşine ihtiyacımız var.
-Tamamdır!
-Neler oluyor?
-Bilmek istemezsin.
Bu düğümler de amma sıkı.
Çabuk! Ateşi ateşle yenmeye
çalışıyorum burada!
-Hey, gıdıklamasan olmaz mı?
-Anlaşıldı.
Affet bizi Cherufe!
Affet!
Beni kurtardığınız için teşekkürler.
Hoşça kalın!
Kai, bir kayık bul.
Buranın bir ada olduğunu biliyor muydun?
Çıkış yok.
Ye onları!
Desteğiniz için teşekkürler.
Orada!
Tamamdır!
Cherufe'yi suya çekti.
Taşa dönüştü.
Bunu biz neden düşünemedik?
Neden?
-Teşekkürler.
-Sana teşekkürler!
Gelebilmene sevindim. Kollarım yoruldu.
Kai, orada bir kürek daha var.
Evet isterdim ama ellerimin serinlemesi
gerek. Birazdan.
Skeet, senin gibi süper hızlı biri
nasıl oldu da bu papağanlara tutsak düştü?
Bir an Reeve ve Vanessa ile
Hollow oynuyorduk
sonra hop diye evde uyandım ama...
-Evin değildi?
-Acayip, değil mi?
Çünkü tamamen aldatmacaydı.
Hâlâ Hollow oynuyoruz.
Ama ben artık sıkıldım.
Uzatılmış oyuna katılmayı istememiştim.
-Reeve ve Vanessa'ya ne oldu?
-Ayrıldık. Onları kaybettim.
Tuhaf Adam nerede? Onu gördün mü?
Hey, Tuhaf Adam!
Yine ben!
Yardım lütfen!
-Yok.
-Mira'yı gördün mü?
"Mira" mı? O da mı burada?
Öyle sanıyoruz ama onu görmedik.
Bir ipucu buldun mu?
Niye soru sorup duruyorsun?
Niye bir şey anlatayım ki?
Çünkü hepimiz aynı gemideyiz.
Ve sen kürek çekmeye yardım etmiyorsun.
Hey!
Reeve'in anlattıklarına bakılırsa
yeteri kadar yardım ettim.
Onu ekibinizden attığınıza inanamıyorum.
Hey, beni ve Mira'yı bırakan kendisiydi.
Tabii, her neyse.
Buraya ilk geldiğimizde bunun bir rüya
veya rüya içinde rüya
olduğunu düşünmüştüm.
Veya oyun içinde oyun.
-Senin teorin ne Skeet?
-Benim teorim konuşmayı kesmek.
Oyunu bırakıp eve gitmek istiyorum.
Biz de gitmek istiyoruz
ama Mira'yı bulana dek gitmeyeceğiz.
-Umarım iyidir.
-İyi olduğunu biliyorsunuz.
Hollow kuralları.
Ekip üyelerinden biri yüzüstü düşünce
diğerleri için de oyun bitiyor.
Doğru. İkimiz hâlâ burada olduğumuza göre
Mira da bir yerlerde olmalı.
Tamam, sakin ol. Panik yapma.
Bir plan düşün.
Bakın, Mira'nın nerede olduğunu bilseydim
size söylerdim.
Ben de onun için endişeleniyorum.
Gerçekten mi?
Mira hakkında söylemek istediğin
bir şey var mı?
Biz hiç sevgili falan olmadık.
Sadece anaokulundan beri arkadaşız.
Çocuklar. Ben kürek çekmiyorum.
-Ama yine de hareket ediyoruz.
-Hem de oldukça hızlı.
Sanki akıntı bizi çekiyor.
O neydi?
Muhtemelen şu!
Ona doğru çekiliyoruz!
Akıntı çok güçlü.
Ama sen daha güçlüsün, değil mi?
Umarım öyledir çünkü şunlar,
çok miktarda deniz suyunu radyoaktif
merkezlerine doğru çekmek için
dev santrifüjlü soğutma pompaları kullanan
nükleer reaktörlere benziyorlar.
Daha hızlı çek!
Buna daha ne kadar
devam edebileceğimi bilmiyorum.
Sanki bir savaş alanındayız.
Şuna bakın! Başka bir ekip daha.
Üçüncü bir ekip mi?
Kuralları gerçekten değiştirmişler!
Tuhaf Adam!
-Hey!
-Buraya! Tuhaf Adam!
Hey! Yardım lütfen!
-Bizi duyamaz!
-Hemen kıyıya yaklaşmalıyız.
Bırakalım da şu reaktör pompaları
kayığı çeksin.
Yarış.
Hey, Tuhaf Adam!
Buradayım!
Çok kötü. Çok üzücü.
Ancak Hollow kurallarına göre
ekip olarak kazanamazsanız oyun biter.
Bilin bakalım ne oldu? Oyun bitti!
Sana oyun olduğunu söylemiştim!
İşte bu!
Tuhaf Adam!
Hayır! Dur!
Gitti.
Adam, şimdi ne yapacağız?
Oynamaya devam edeceğiz.
Bize ne bıraktılar acaba?
-İlaç mı?
-Başka?
Doğru düzgün bir oyun çantasında
daima harita bulunur.
Bakalım neredelermiş.
-Ne yapıyor?
-Bilmiyorum.
-Bizim için sıfırlıyor mu?
-Çocuklar!
Kötü haber, onu kaçırdık.
Önemli değil.
Tuhaf Adam'a ihtiyacımız yok.
Oyundan çıkıp gerçek hayata
nasıl döneceğimizi buldum.
Öyle mi?
Bilerek oyunu kaybetmemiz yeterli.
Bir şeyin bizi patlatmasına,
yemesine falan izin verelim.
Sonra da tıpkı o ekip gibi
piksel piksel evimize geri dönelim.
-Planını test etmek istemiyorum sanırım.
-Ben de.
Ve Mira'yı bulmadan vazgeçmeyeceğim.
Skeet, hayır!
Aman dostum!
Neler olduğunu anlayana dek vazgeçmek yok.
Çocuklar, hadi!
Askerler! Buradayız!
Seni sevmeyi zorlaştırıyorsun.
Hadi!
Harika! Kaçacak bir yer yok.
Skeet, sanırım teorini
test etmek üzereyiz.
Hey, buraya gelin!
Mira!
Kaçın!
Alt yazı çevirmeni: Serçin Baştürk